ascendo

a—scendc'), -ere, ascendi, ascon-

' summano.

asper, aspera, asperum, adj,
rouqh, karolo.

ospicio, -οιο, aspexi, aspec-
tum, look at, behold.

autrum, -ῑ, ιι., star.

at, conj, boe.

Athenae,-irum,f.(pl.),Atheroa.

Atheniensis, Athonifinsis,
Atheniense, adj. (stem
Atheniense), Athenian, as
snbst, a citizen os Athena.

atque, conj, aod.

ntr6x (gen. atrocis), adj. (stem
nu601·),fierce,terrible.

attendo, ·ere, -te'ndi, -tentum,
attend⁷ qioe heed to, lister.

Atticus, -ἱ, ιιι, Atticus (a
Roman, a friend of Cicero).

Atticus, -a, -um, adj„ of Attica,
Attio.

auotoritas, auctoritatis, f„
authorem, irfioence.

audacia, -ae, f ‚ boldnesn auda·
citu.

audacter (audax), adv„ boldly.

audix (gen. audicio), adj.
(stem aud501-)‚bold‚ darino,
raso, reclcless, desperate

audio, ·ire, ·1vi (u), -itum,
hear, hear of, lister to.

aufero, -ferre, abs-tuli, ab·
litum, carry off, beor away.

aureus, -ε, -um, adj, yolo,
yoloen.

auriga, -ae, ιιι, orirer, eharioteer.

aurum, -i, n.‚ qold.

Ausinius, -u ιιι, Ausinius.

320

bos

ant, conj, or ,¹ aut . . . aut,
either. . . or.

autem, conj„ bot, however.

auxilium, ·i1, n.‚ aid, help.

avarus, -a, -um, adj, qreedy,
eovetous, avaricr'ous.

,Et-verto, ere, -vortl, -vorsum,
turn asido.

avis, avis, f. (stem avi·), bird.

bfica, -ae, f, berry.

barba, -ae, f„ heard.

barbarus, ·a, -um, adj, rude,
barbarano, sauoye.

beitus, ·a, -um, adj.‚ happy.

Belgae, -irum, m. (pu), tlte
Beluae, Relatum.

belli (locative of bellum), in
war.

bellicosus, -a, -um, adj., warlike.

bellum, -ῑ, n.‚ war,

bene, adr. (bonus), well.

beneficium, -ii‚11.‚oenwfit,kind-
ress.

benignus, ιι, -ιιιιι, adj„ kind,
heroion.

bootia, -ae, ί, emat, nointel.

biduum, -ῑ, ιι., o period of two
deon, troo days.

biennium, ·ii, n.‚ a period of two
years, two years.

blando, adu, yeotly.

blandimentum, ·i, n.‚ blo-na·
iskment, coress.

bonitis. bonitatis, uf„ kindness.

bonus, -a, -um, adj, qood.

bos, bovis, o., on, coto.

 

 

